ดรอปดาวน์เทมเพลตเริ่มต้นช่วยให้คุณเข้าถึงเทมเพลตอื่นๆ
ที่เกี่ยวข้องได้อย่างรวดเร็วจากส่วนหัวรายงาน
คุณจะเห็นดรอปดาวน์นี้ก็ต่อเมื่อตรงตามข้อกำหนดสามข้อต่อไปนี้:
ข้อความอัตโนมัติเริ่มต้นได้รับการเติมข้อมูลแล้ว
เทมเพลตเพิ่มเติมได้รับการจัดประเภทตามรหัสกระบวนงาน
และข้อความอัตโนมัติได้รับการจัดประเภทเป็นเทมเพลต
หลังจากแทรกเทมเพลตเริ่มต้นแล้ว
ให้ดูส่วนหัวรายงาน
คุณจะพบดรอปดาวน์เทมเพลตเริ่มต้นอยู่ที่นั่น
เปิดดรอปดาวน์เพื่อดูเทมเพลตที่พร้อมใช้งาน
คุณจะเห็นทั้งข้อความส่วนบุคคลและข้อความอัตโนมัติของไซต์ที่นี่
ถ้าเทมเพลตไซต์มีชื่อเดียวกันกับเทมเพลตส่วนบุคคลของคุณ
เทมเพลตนั้นจะแสดง [S]
ภายในวงเล็บเหลี่ยม
เมื่อคุณเลือกเทมเพลต
เทมเพลตจะแทนที่ส่วนโครงสร้างรายงานเขตข้อมูลและการจัดรูปแบบที่มีอยู่โดยอัตโนมัติตามการตั้งค่าของเทมเพลตนั้น